етос,лгмас,йыдийос поккапкоу,омола поккапкоу-1,омола поккапкоу-2,йыдийос цяажеиоу,омола цяажеиоу,пеяижеяеиа + ая.паяовгс,коцаяиаслос сулбасгс,йыдийос гкейтяомийгс пкгяылгс,омола пекатг,омола одоу (пАЯОВГР),аяихл.одоу (пАЯОВчР),покг (пАЯОВчР),ажл,а/а ейдосгс коцаяиаслоу,глеяол. ейдосгс коц/лоу,тилокоцио,вягсг,йыд.дяастгяиотгтас (стайод),ая.летягтг,пяойатабокг,глея.текеут. йаталетягсгс,глея.пяогц .йаталетягсгс,глеяес йатамакысгс,паяоуса емдеинг,пяогцоулемг емдеинг,сумт. ывб,йатамакысг емеяцеиас (ывб),пациа вяеысг,аниа емеяцеиас,аниа исвуос,йостос дийаиыл.ейполпым CO2,ейптысеис ( еТАИЯИЙОУ тИЛ. ),ейптысеис ( еПИСТЯ.пАЦъОУ ),ейптысеис ( сУМщПЕИАР ),аккес ейптысеис (сТчЯИНГ аПЭЯЫМ, еПИДОТчСЕИР ЙКП.),ейптысеис оцйоу (лщСГР тэСГР),леккомтийг вягсг,леккомтийг вягсг,леккомтийг вягсг,леккомтийг вягсг,леккомтийг вягсг,леккомтийг вягсг,сумоко вяеысгс пяолгхеиас яеулатос,сустгла летажояас,сустгла диамолгс,уп.йоимгс ыжекеиас,коипес вяеысеис,етлеая,леккомтийг вягсг,леккомтийг вягсг,леккомтийг вягсг,сумоко яухлифолемым вяеысеым,леиом аниа яеулатос емамти,еид.жояос йатамакысгс,еидийо текос 5┴,ейптысг оцйоу (вАЛГКчР тэСГР),тойои упеяглеяиас + вАЯТЭСГЛО 3,6 %,диояхысг коцаяиаслым,айуяысг коцаяиаслым,диояхысг етлеая,диояхысг ежй,диояхысг текоус  5┴,вяеысеис дийтуоу (деддге),вяеысг / сульгжислос пяойатабокгс,аккес вяеысеис-пистысеис (тЭЙОИ дИАЙАМОМИСЛОЩ ЙКП.),летажояа ап╪ коцаяиасло,леккомтийг вягсг,леккомтийг вягсг,леккомтийг вягсг,пяогц.стяоццукопоигсг,паяоуса стяоццукопоигсг,сумоко диажояым вяеысеым / пистысеым,леккомтийг вягсг,леккомтийг вягсг,леккомтийг вягсг,леккомтийг вягсг,леккомтийг вягсг,сумоко коипым ейтайтым вяеысеым,сумоко гкейтяийоу яеулатос,аниа жпа - 1,пососто жпа - 1,посо жпа - 1,аниа жпа - 2,пососто жпа - 2,посо жпа - 2,аниа жпа - 3,пососто жпа - 3,посо жпа - 3,аниа жпа - 4,пососто жпа - 4,посо жпа - 4,сумоко жпа,сумоко гк.яеулатос + жпа,дглотийа текг - л2,дглотийа текг - посо,дглотийос жояос - л2,дглотийос жояос - посо,текос айим.пеяиоусиас - тл,текос айим.пеяиоусиас - посо,амадяолийа  дт/дж,амадяолийо тап,леккомтийг вягсг,леккомтийг вягсг,сумоко дглоу,еят,леиом емамти еят,сумоко еят,сумоко коцаяиаслоу,сумоко тяевомта лгма,тупос коцаяиаслоу
